E aí
[Música]
e as gravações outra coisa que ela ações
exteriores do Brasil estão dominadas
pela ideologia foi que Amanda acabou de
dizer agora elas são dominado pela
ideologia então quando o Brasil se
aliava a ditaduras comunistas aí não
tinha alinhamento não tinha ideologia
não tinha contaminação de andrologia
quando o Brasil financiava ditaduras
socialistas a miséria do Povo cubano
através do programa Mais Médicos através
de do dinheiro do contribuinte através
de dinheiro da do BNDS quando o Brasil
denunciava obras na Venezuela esse
alinhavo e abraçava os governos da
Venezuela não tinha ideologia agora
quando o Brasil se desalinha com esses
governos misteriosamente o passou a ser
ideologizada as relações então passaram
acendeu e deu uma usar as relações
internacionais do Brasil pelo amor de
Deus pelo amor de Deus risco tem dois
grupos aqui tá tenho central que tem os
interesses deles financeiros que a gente
sabe quais são todo mundo sabe
o endereço central e os Então tem que
ser Domado é que você sabe qual o
interesse tens que o interesse da
esquerda são é o PT que na semana
passada tava reclamando as relações
exteriores do Brasil é o PSOL que hoje
mandou uma carta pedindo a demissão do
do assessor de relações internacionais
da presidência do Filipe Martins Então
quais são os objetivos Desse pessoal o
objetivo dos pessoal é vê se dá um jeito
é colocar o Brasil de volta na esfera de
influência das ditaduras comunistas como
o Brasil vem fazendo quantos anos então
será um imenso pesar Eu tenho algumas
críticas à forma como funciona o
ministério das relações exteriores e
alguns em alguns algumas das coisas que
eles não conseguiram mas acho que será
um imenso um imenso atraso para o Brasil
se o Brasil voltará a financiar esse
Éden águas agitadores quanto à questão
das vacinas sua rapidamente só eu tenho
trago aqui um ponto que me deixou
impressionado nas relações exteriores do
Brasil o Brasil Conseguiu dar 11
e já índia com a sua população
bilionária enviar vacina para o Brasil
não ninguém bateu palma não